Внимательно изучите макет страницы в Figma и выявите внешне одинаковые элементы(https://www.google.com/url?q=https://www.figma.com/file/YWQ3NFDGxDweqlgFrfQlqm/Modules_page?node-id%3D0%253A1&sa=D&source=editors&ust=1622287282496000&usg=AOvVaw2kDMhgCAE8u_-ouEfVWp7-). 
Поскольку стилизацию мы будем делать исключительно классами, одинаковым элементам нужно задать одинаковый класс. Имена классов должны быть на английском языке и по смыслу. Примеры подобных классов есть по ссылке.
Контент и внешний вид страниц должен соответствовать макету из Figma.
Для правильного написания путей к файлам посмотрите обучающее видео.
Крайне важно соблюдать кодстайл курса (вплоть до порядка написания css-свойств), а также проверять код на валидность.
В этом домашнем задании мы продолжаем работу над сайтом, созданным вами в модулях 3-4, поэтому создайте папку “5” (по названию модуля) и вложите туда все файлы из папки “4”, а затем продолжайте работу.


Что нужно сделать
Создайте HTML-файл с названием modules. 
Подключите в него файл стилей style.css (из предыдущего модуля) и normalize.css.
Создавать новые файлы стилей под эту страницу запрещено по условиям задания.
Определите контейнер сайта и создайте его в разметке, затем задайте правильные стили для выравнивания по центру.
Сделайте так, чтобы ссылка «На главную» вела на страницу index. 
Сделайте четыре карточки списком, так как это четыре идущих подряд одинаковых элемента.
Подсказка: используйте тег ul, в котором будут 4 элемента li
Подсказка: вспомните свойство display, чтобы выстроить элементы как на макете.
Сверстайте в карточке:
Декоративное (фоновое изображение) - их, как и стрелочку для ссылки «На главную», нужно вырезать из макета в Figma).
Заголовок.
Список уроков модуля.
Номер модуля
Сделайте так, чтобы номер модуля не влиял на другой контент карточки.
Подсказка: используйте соответствующее позиционирование.
Определите, каким элементом лучше сделать «Показать ещё» и сверстайте.
Напоминаем: Перед отправкой работы всегда проверяйте код в валидаторе и HTMLHint. Также помните про правила кодстайла.