Что нужно сделать
Вы уже стилизовали главную страницу сайта index.html. Сейчас вам нужно стилизовать страницу с обучающей статьей article.html по исходному макету «Как должно выглядеть — article.jpg», который вы можете скачать в прикрепленных материалах ниже. После завершения работы сдайте на проверку проект, содержащий обе страницы 

Подключение стилей
Откройте папку «3» с файлами сайта, которую вы уже создали ранее в редакторе кода. 

В файле article.html выполните подключение файлов стилей normalize.css и style.css в теге <head>.

Стилизация страницы article.html
На этом этапе вы самостоятельно подберёте имена классов и стилизуете элементы страницы, ведь вся стилизация делается исключительно классами.

☝️ Правила написания имени класса:

Имя класса должно быть коротким и содержать латинские символы.
Имена классов пишутся на английском языке.
Если имя класса состоит из двух слов, разделяйте их дефисом: main-title.
Имя класса должно описывать целевое назначение элемента.
Перед настройкой страницы статьи убедитесь в том, что стили normalize.css и базовый сброс применены к article.html. Также помните о том, что вся CSS-стилизация выполняется в файле style.css.

Скачайте файл «Как должно выглядеть — article.jpg» и приступайте к стилизации страницы article.html:

Оберните всё содержимое тега <body> в тег <div> с классом container и напишите для него следующие стили:
.container {
margin: 0 auto;
padding: 80px 0;
width: 1170px;
}
Это нужно, чтобы контент статьи расположился по центру страницы и ограничился заданной шириной.

Задайте заголовку <h1> имя класса и стилизуйте его, добавив нижний отступ — 40px. Не забудьте сбросить верхний отступ, так как у заголовков по умолчанию есть верхний margin. По правилу отступов его необходимо обнулить. Итоговая стилизация заголовка будет выглядеть так:
margin-top: 0;
margin-bottom: 40px;
Заголовкам второго уровня <h2> присвойте одинаковые имена классов и выполните стилизацию, добавив нижний отступ — 10px. Не забудьте сбросить верхний отступ.
Заголовкам третьего уровня <h3> присвойте одинаковые имена классов и выполните стилизацию, добавив нижний отступ — 10px. Не забудьте сбросить верхний отступ.
Всем параграфам присвойте одинаковые имена классов — text и выполните стилизацию, указав ширину — 872px и нижний отступ — 40px. Не забудьте сбросить верхний отступ, у параграфов они тоже есть.
Оберните два серых блока (они показаны на изображении «Как должно выглядеть — article.jpg») в тег <div>.
Для двух серых блоков укажите класс gray-box и добавьте следующие стили:
border-radius: 20px;
padding: 30px;
background-color: #f3f3f3;
Добавьте нижний отступ для серых блоков — 40px. Чтобы соблюсти правила отступов, сделайте отступ у всех блоков, кроме последнего.
🙂 Подсказка: вы уже делали это на шаге 3, когда настраивали отступ между кнопками на главной странице, указав стили для всех кнопок, кроме последней.

Задайте ширину параграфам внутри серых блоков — 692px, а нижний отступ — 10px.
🙂 Подсказка: для простоты стилизации параграфов, которые находятся внутри серых блоков, используйте вложенность:

.gray-box .text {
Здесь пишутся стили
}
Выполните стилизацию списка <ul>, назначив класс и указав внутренний отступ слева — 15px. Для элементов списка <li> (кроме последнего) назначьте одинаковые имена классов и укажите отступ снизу — 20px.
☝️ Важно: не только заголовки и параграфы имеют лишние отступы. Не забывайте проверять отступы в DevTools и сбрасывать их, ведь в дальнейшем вам придётся делать это самостоятельно.

Сделайте для всех изображений страницы (кроме тех, что внутри figure) отступ снизу — 40px.
Настройте стили для элементов figure:
строчно-блочность,
отступ снизу — 40px,
ширина — 872px.
Внимательно изучите получившийся результат и сравните с изображением «Как должно выглядеть — article.jpg».